所以杰里米（Jeremy）启发了我，他正在现场编码，所以我要进行主题演讲，所以我们要
我们将一起提出这个对等发现协议
因此，恐惧围脖协议非常简单，就是这样
有点容易阅读，这很好，这是另一回事
哦，是的，你有一些纺织品的照明，但是像
突出显示忘却就像免费发现一样，让我放松一下，我是专业人士
男人来吧，我不会发送，只是突出显示另一个，所以看
它要开始了，是的，为什么不呢
是否一定是NS的derp
如果你们有她，那对我来说很新，但是为什么呢？
链接我不明白，不，你要回来什么，好吧，让我们来弄清楚
那里不，不，不，不，我是认真的，原始的东西就像
是的，更糟糕​​的是，就像要点在哪里，等等，是的，
就是这样哦，呵呵呵，这就像很老了哦，是的
o
是的，哦，哦，是的，我们走了
资源的路径这是资源的路径
我注意到资源增加了很多，所以我的意思是这有用吗
很棒，让我们继续前进，这不是自行车棚，您可以通过添加DNS来做到这一点
链接到相同的记录，你不能拥有你，你必须要说你
让您设置为文本记录，是的，可能无法
区分两者，但是为什么加法器可以呢？
让我们尖刺一下，确定那不是我们的目标了
这个关于发现中的其他东西
协议Stanley提出了Twitter，我会是什么样子？
Twitter帐户将广播同行
什么应该是您的权利的主题标签，所以像get get tweets这样的东西
那我很喜欢你
像这样的东西，然后你会回到一堆像
这是怎么回事
您可以对其进行验证，以使工作很有用。
这就是IRC的样子，她就像IRC可以像您知道freenode一样
或其他任何东西，然后您会说
像这样列出诸如此类的东西，是的，
比特币引导对等发现协议是的，是的，什么是什么
该界面是什么样的
Suz那位同行交流同行我们进行互联网交流，然后您像过去一样传递
这样您就可以使用ISP等
很棒，还有什么不像服务发现协议那样呢？
那只是识别协议，是的，是的，是的，所以
音频广播就像说话者的权利一样，就像猫的地址一样
不管怎样，你还好吧哦，是的，我当然要这样做
我会做的哦，不，那不是错，我是
唐娜Linux
现在工作了，我知道了什么我知道了什么，但是鸣叫杀死点3 / IP 4 /
1.2.3.4 /好吧，我们知道可以，但是更多
实际上，像这样的一个好的版本将是听不清的
像那些系统一样，所以就像一个付款系统那样
很久以前，Apple确实在播放音频，是的，可以保持
一次一个NFC，所以我不知道进入界面的样子，但是它
看起来不错，OS同行是对的，我会得到一堆出现，好吧，我们得到了
FC cubot，你有一个，我想是收音机，就像哦，有
嗯，嗯，嗯，可以肯定，就像任何广播电台一样，可以，所以你知道阅读
[音乐]
好吧好吧有人在这里举手
哟，是的，是的，我的意思是像收音机一样，是的，蓝牙正确
所以我们已经说过蓝牙可以让LS对等端P看到Billy或
还有更多的拨号上网服务，那会是什么样子
这就是我真正的想法，就像您连接到特定的拨号上网，然后
他喜欢回应一些同伴拨号一些
是的，因此Wi-Fi罚款上限
是的，我们有时间我喜欢那个特别的房子网络，然后我加入了那个
像是正确的安全方法，也许再接再厉害吧
像是疯狂的事情，就让您知道我们一直在考虑广播和
本地太多如何真正安全的东西，如果
真的很难仅连接到互联网或其他东西，或者
到安全的地方，例如，想象大多数信息不是超级信息
安全良好的地方改变了我的其他东西，您希望在哪里找到优秀的同龄人
是的
QR码，因此QR码阅读器
那是死掉的sneakernet是什么，让我们称之为那是什么
当然
爬行
是的，但是你知道有点像不可磨灭的权利
还有什么是天才的，例如您的电子邮件地址是什么
哦，您知道这是ipv4斜线一二三到四
是的，那真是太棒了更多的想法更多的想法是的
好吧，我又喜欢又怎样，就像现在的心一样，这是更难的DNA
实际上，就像他把它放入某种病毒并传播给你CRISPR，克里斯
用鸽子写出来吧，就像你不知道RFC
是的，我明白了，报纸怎么样
是的，没有完全npm install'出现，什么是曲棍球端口，这是什么哦
是的，完全像旧的“是”，所以无聊地从什么时候开始扫描了“是”
房间的那边，你能去游览一下吗
发现她就像你在你的节点时，你会得到皮尔斯，不是吗
听说一些理论家来了ID是怎么回事，所以就像
引导列表是的，但是一旦您连接到巡回列表，我的意思是
难道您不会像您想要的那样开始获得一堆发现吗？
对于洗牌是什么协议，这就像包装，我只是提醒
每个人的银行都像对等交换协议，这实际上意味着
就像嘿，我想离开所有我认识的人，而你
告诉我一些你完全了解的人
他们似乎几乎所有巡回演出计划实际上BitTorrent确实是
擅长端口扫描和敲击，打包以及主线DHT东西
哦，这很有趣哦，哇，这很酷
分钟哇
是的，所以你正在做毛孔扫描
就像您今天可以为其他系统执行此操作一样
还有什么其他东西，例如我们可以播出的CubeSat怎么样？
是的，电台广播很好
是的，就像内容发现一样，
没错，您可以对邮件执行某些操作，例如处理一些奇怪的操作吗？
像您可以使用HTTP或是这样的协议
LS是否可以像我通常肯定会使用的通过HCP的本地穿孔列表一样
以太网，尽管正确，但您绝对可以像听音乐一样使用以太网
听周围那是什么
哦，我知道das注册中心想带上PR ID和许多其他ID
就像公共信息一样
维基百科上的隐写术，如图片
还有什么
东西照亮了什么
仿生像一个好芯片一样，是的，所有这些东西上都有RFID
具有不同的属性，因此其中一些更难摆脱
来找到其中一些，但速度较慢，并且像本地的，有些像一些
真的很难写的地方
那是什么啊，是的，是的，编码是的，是的
是的，我现在在Chains中没有对整个密钥进行很好的编码
还有什么我们想错过什么样的类别的好东西
是的，我是说我们谈论过Pro Quint之类的东西
是的
喜欢在周围散布你的纯洁，就像鸽子一样，哦，这是什么
那个粘土片是的
请平板电脑，尽管写在一块石头上，但它们很难散布
还有什么我觉得我们喜欢开始刮擦底部的
是的，就像一代人一样，怎么样
像您想像的那样无处不在，想像更多实际的场景
就像当人们在中国阻挡一堆纯蓝色的露肩
例如什么杠杆起作用是的，让我成为蝙蝠信号
正确的数据，这就是地理位置，这是一个非常好的主意
因为您可能想开始将一群同龄人放在附近的地方
他们实际上是的，还有什么
是的，就像这种无休止的东西泛滥一样，是的，想知道是否可以
对那些人使用ICMP，有一种喜欢欺骗ICMP的方式，就像开始发送我不
你见过这个吗，但是有一种非常令人惊讶的逆转方法
ICMP，我想Sammy提出了它，就像您发送ICMP答复一样
嵌入到一个很好的简单答复请求中，然后将其发送给某人，但是
然后以某种方式欺骗了它的某些节点，希望将其发送回
别人，然后您将您的信息编码，以便您可以
天然鬃毛是免费的，令人惊叹的spoo源地址是的，是的
是的，我觉得这些事情虽然会比
我们在对等ID上使用的协议，所以好像会没有那么有用，是的
绝对很酷，但是我喜欢什么呢？
喜欢分类，喜欢收音机的东西，是的，是的，哦
是的，那真的很容易分发，我到处都是哦
模因隐写术就是这样做的方式
除了光刻是什么之外，什么都很棒
如果是后院的QR码，这将是第二时代费用/ IP的一种类型
是的，Karen在您的支架中，是个很酷的主意
查克有卫星编码，这是我认为确实有一些东西
是的，就直接进入那里，他的手不建议加薪
甚至建议您马丁有80多岁的人
是的，我觉得我们只有实习生和其他东西，但是
是的，这些东西有很多是长期的，就像它们很好一样
为像一个良好的可信任方那样引导事物，如何进行对等发现
这是最近的事，就像是，实际上是八卦，是怎么回事，是的，看起来
在很多地方都有描述，但是
点对点系统做了什么其他奇怪的事情，让我们感动
他们IRC，你会碰上PEC和端口扫描电子邮件哦，是的，完全
是的，就像您可以将电子邮件发送到特殊的电子邮件地址，然后我会
就像像一群同龄人一样自动回复就可以了，您可能会喜欢
添加您自己，这只是一个邮件列表
那是一回那边的邮票是什么我没有把那一堂课有趣
经常旅行的东西
我现在认为其中很多可以包括
很少的纯ID，但是我们想像的东西真的可以广播吗
像大量的傻瓜一样，或者像对不起的地址（如繁荣时期的嗨）之类的，所以没有
像一个小时或一天的时间，让我被要求去做一个广播电台很困难，但可以肯定
是的，我将其分类为不广播
是的，您想对最热门的内容发表评论吗，所以我们
碰到电子邮件是什么，就像再次的NTP或类似的东西，一些你
知道那里发生了什么
隐写术进入动荡的市场错误率非常高，这与我们联系
今日高通量高通量
是的，我真的认为Twitter可能是最大的广播节目之一
是的，最容易在yeah版周围播出媒体这是我的好房子
不要以为我们有几个44
听起来不错，我们的工作已完成，谢谢大家